¿Aún pagas por cuadernos que usas una sola
vez? El Smart Reusable Notebook es la solución
futurista. Con un papel reutilizable premium, digitaliza tus
notas al instante a Google Drive u otras
nubes. Escribe con el Pilot Frixion Pen, escanea
con la app Rocketbook y borra con un
paño húmedo. Lleva todo en tamaños portátiles Letter
o Executive. Cambia el mundo del papel por
solo 30 dólares. Su precio actual ronda los...
30 dólares. ¡Link ya!
¿Cansado de tantos cargadores? Anker PowerPort Atom III
viene con una potencia futurista. Este único cargador
tiene 65W, suficiente para cargar un MacBook Pro
13” a máxima velocidad. Además, puedes conectar hasta
tres dispositivos y su tecnología GaN II asegura
una carga eficiente sin perder potencia. Conecta tu
teléfono, tableta y portátil USB-C fácilmente. El diseño
compacto hace que sea del tamaño de unos
AirPods Pro, ideal para llevar a cualquier lugar.
Su precio actual ronda los... 30 dólares. ¡Link
ya!
¿Dolores de cuello al trabajar con tu laptop?
Twelve South Curve eleva tu portátil 15 cm,
mejorando la ergonomía y reduciendo tensiones. Siente la
suavidad de las almohadillas de silicona antideslizantes, manteniendo
todo en su lugar. Coloca tu portátil sobre
el Curve, siente cómo encaja perfectamente. Combínalo con
teclado y ratón para transformar tu escritorio. Disfruta
la comodidad de una configuración personal adecuada mientras
trabajas o ves contenido. Su precio actual ronda
los 60 dólares. ¡Link ya!
¿Cansado de ratones incómodos e imprecisos? Logitech MX
Master 3S Bluetooth Edition es la solución definitiva.
Con seguimiento 8K DPI en cualquier superficie, incluso
vidrio, y clicks silenciosos para una experiencia tranquila.
Desplazamiento MagSpeed ofrece precisión y velocidad increíble, casi
sin ruido. Enchufa y desliza sin esfuerzo gracias
a su diseño ergonómico que cuida tu postura
y optimiza el control con su forma adaptada
al pulgar. Su precio actual ronda los 80
dólares. ¡Link ya!
¿Siempre pierdes tus objetos? Tile Mate Tracker con
tecnología avanzada te ayuda a encontrarlos. Activa una
alerta desde la app gratuita y tu Tile
llamará. Localiza tus pertenencias o encuentra tu teléfono,
incluso cuando está en silencio. Integra con Life360
para tener todo visible en un solo mapa.
Mantente seguro activando SOS discreto para tus seres
queridos en emergencias. Ideal para llaves, billetera y
más. Su precio actual ronda los... 25 dólares.
¡Link ya!